Software und Hardware für S4121 Ofen Platine muss man gar nicht ändern.
S4121 Platine funktioniert normallerweise nur mit einem Peltier Element. Wenn aber 2 oder 3 oder 4 Peltier Elemente in parallel geschaltet, verringert sich der Gesamtwiderstand  2-…4- fach. Dadurch die Bauteil auf der Platine die Strom regelt detektiert ein Kurzschluss und  begrenzt den Ausgangsstrom.
Dass konnte ich wie folgt nachweißen. Wenn Peltier Elemente kalt sind, dann beim Einschalten der Kurzschluss wird detektiert und Strom ist auf ~3 Amper  begrenzt, Ausgangs Spannung ~5V maximal. Wenn es arbeitet in solcher zustand eine Weile (~ 1 min), dann wenn man Heizung aus- und einschaltet, kein Kurzschluss wird detektiert und am Ausgang bekommt man 12V ~11A. Das passiert weil widerstand von Peltier Elemente nimmt zu, wenn sie Heiß sind. Das alles habe ich mehrmals gemacht, Ergebnis ist immer gleich: Wenn Peltier Elemente kalt sind, dann Ausgang ist auf ~5V ~3A begrenzt. Wenn Peltier Elemente heizen sich auf, und dann Heizung aus- /eingeschaltet, bekomme ich 12V ~11am Ausgang.
Also Software und  Ofen Platine muss man gar nicht ändern. Aus meiner Sicht die Einfachste Lösung wäre: zwischen Stromausgang und Peltier Elemente ein Widerstand einbauen (1Ohm 150Watt, kostet 5-20Euro pro 1 Stück).
